POR VETERIANARIA

Veterinaraia
    Formulario para editar los datos basicos de la Veterinaraia, asi como algonos datos renumen de los pacientes

Usuarios
    Mantenedor de usuarios de la Veterinaraia. se encargara de crear, editar y desactivar de esa Veterinaraia

Mascotas
    Mantenedor de Mascotas de la Veterinaraia. se encargara de crear, editar y desactivar de esa Veterinaraia

Propietarios
    Mantenedor de Propietarios Mascotas de la Veterinaraia. se encargara de crear, editar y desactivar de esa Veterinaraia